Repository: Lalithchandra07/Verbacast
Catalog: verbacast/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja, zh_hans

source: About VerbaCast
ja: VerbaCastについて
zh_hans: 关于 VerbaCast

source: Breaking language barriers in video communication
ja: ビデオコミュニケーションにおける言語の壁を打ち破る
zh_hans: 打破视频通信中的语言障碍

source: Goal
ja: 目標
zh_hans: 目标

source: VerbaCast is designed to make video content accessible across different languages and cultures. Its primary goal is to translate spoken content in videos, generate accurate captions, and provide voice-overs in the target language, creating a seamless multilingual experience.
ja: VerbaCastは、さまざまな言語や文化の間でビデオコンテンツを利用可能にするために設計されています。その主な目的は、ビデオ内の音声コンテンツを翻訳し、正確な字幕を生成し、目標言語での音声吹き替えを提供することで、シームレスな多言語体験を実現することです。
zh_hans: VerbaCast 的设计目的是让视频内容跨语言和文化可访问。其主要目标是翻译视频中的语音内容，生成准确的字幕，并以目标语言提供配音，从而打造无缝的多语言体验。

source: How It Works
ja: 仕組み
zh_hans: 工作原理

source: Upload Video:</strong> The user uploads a video file to the VerbaCast platform.
ja: 動画アップロード：</strong> ユーザーはVerbaCastプラットフォームに動画ファイルをアップロードします。
zh_hans: 上传视频：</strong> 用户将视频文件上传到 VerbaCast 平台。

source: Audio Extraction:</strong> Audio is extracted from the video using audio processing tools.
ja: 音声抽出：</strong> 音声処理ツールを使用して、ビデオから音声を抽出します。
zh_hans: 音频提取：</strong> 使用音频处理工具从视频中提取音频。

source: Speech Recognition:</strong> The extracted audio is transcribed into text using speech-to-text models.
ja: 音声認識：</strong> 抽出された音声は、音声認識モデルを使用してテキストに変換されます。
zh_hans: 语音识别：</strong> 使用语音转文本模型将提取的音频转录为文本。

source: Translation:</strong> The transcribed text is translated into the desired target language using reliable translation APIs.
ja: 翻訳：</strong> 文字起こしされたテキストは、信頼性の高い翻訳APIを使用して希望する言語に翻訳されます。
zh_hans: 翻译：</strong> 使用可靠的翻译 API 将转录的文本翻译为所需的目标语言。

source: Text-to-Speech:</strong> The translated text is converted into natural-sounding speech.
ja: 音声合成：</strong> 翻訳されたテキストは、自然な音声に変換されます。
zh_hans: 文本转语音：</strong> 将翻译后的文本转换为自然语音。

source: Caption Generation:</strong> Translated text is also used to generate subtitles in the target language.
ja: 字幕生成：</strong> 翻訳されたテキストは、目標言語での字幕作成にも使用されます。
zh_hans: 字幕生成：</strong> 翻译后的文本也用于生成目标语言的字幕。

source: Video Rendering:</strong> The translated voice and captions are synchronized and embedded back into the video.
ja: ビデオレンダリング：</strong> 翻訳された音声と字幕は同期され、ビデオに埋め込まれます。
zh_hans: 视频渲染：</strong> 将翻译后的语音和字幕同步并嵌入回视频中。

source: Welcome to VerbaCast
ja: VerbaCastへようこそ
zh_hans: 欢迎使用 VerbaCast

source: Break language barriers in videos. Globally. Seamlessly.
ja: ビデオにおける言語の壁を取り除こう。世界中で。シームレスに。
zh_hans: 打破视频语言障碍。全球化，无缝连接。

source: What VerbaCast Does
ja: VerbaCastの機能
zh_hans: VerbaCast 的功能

source: Speech Recognition</strong>: detects and transcribes spoken content.
ja: 音声認識</strong>：話された内容を検出して文字に変換します。
zh_hans: 语音识别</strong>：识别并转录语音内容。

source: Translation Engine</strong>: Translates audio into 18 languages with high accuracy.
ja: 翻訳エンジン</strong>：音声を高精度で18の言語に翻訳します。
zh_hans: 翻译引擎</strong>：将音频高精度翻译成 18 种语言。

source: Captions/Subtitles</strong>: Adds accurate, bilingual, and styled captions.
ja: 字幕/キャプション</strong>：正確で二言語対応、スタイル付きの字幕を追加します。
zh_hans: 字幕</strong>：添加准确、双语且美观的字幕。

source: Audio Replacement</strong>: Overwrites original audio with natural TTS output.
ja: 音声差し替え</strong>：元の音声を自然なTTS音声で上書きします。
zh_hans: 音频替换</strong>：用自然的 TTS 输出覆盖原始音频。

source: Why Choose VerbaCast
ja: VerbaCastを選ぶ理由
zh_hans: 为什么选择 VerbaCast

source: Expand your audience across regions and cultures.
ja: 地域や文化を超えてオーディエンスを拡大できます。
zh_hans: 拓展您在不同地区和文化中的受众。

source: Accurate speech-to-text and translation using state-of-the-art AI.
ja: 最先端のAIによる正確な音声認識と翻訳。
zh_hans: 使用最先进的 AI 技术进行准确的语音转文本和翻译。

source: Intuitive workflow — no editing experience needed.
ja: 直感的なワークフロー — 編集経験は不要です。
zh_hans: 直观的工作流程——无需编辑经验。

source: Works across desktop and mobile browsers.
ja: デスクトップとモバイル両方のブラウザに対応。
zh_hans: 适用于桌面和移动浏览器。

source: Privacy-first: Your files stay yours.
ja: プライバシー重視：ファイルはあなたのもののままです。
zh_hans: 隐私优先：您的文件仅属于您。

source: Supported Languages
ja: 対応言語
zh_hans: 支持的语言

source: English, Hindi, Telugu, Tamil, Malayalam, Bengali, Arabic, French, German, Chinese, and more…
ja: 英語、ヒンディー語、テルグ語、タミル語、マラヤーラム語、ベンガル語、アラビア語、フランス語、ドイツ語、中国語など…
zh_hans: 英语、印地语、泰卢固语、泰米尔语、马拉雅拉姆语、孟加拉语、阿拉伯语、法语、德语、中文等……

source: Upload your video
ja: 動画をアップロード
zh_hans: 上传您的视频

source: Select the target language
ja: 翻訳先の言語を選択
zh_hans: 选择目标语言

source: Download the translated video.
ja: 翻訳されたビデオをダウンロード
zh_hans: 下载翻译后的视频。

source: Use Cases
ja: 使用例
zh_hans: 应用场景

source: Video localization for global marketing
ja: グローバルマーケティング向けの動画ローカライゼーション
zh_hans: 用于全球营销的视频本地化

source: Educational content in regional languages
ja: 地域言語による教育コンテンツ
zh_hans: 以区域语言呈现的教育内容

source: Dubbing for YouTubers, creators, and filmmakers
ja: YouTuber、クリエイター、映画製作者向けの吹き替え
zh_hans: 为 YouTuber、创作者和电影制作人配音

source: News and informational videos in native dialects
ja: 方言でのニュースや情報動画
zh_hans: 以本地方言制作的新闻和信息类视频

source: Try VerbaCast Now
ja: 今すぐVerbaCastをお試しください
zh_hans: 立即体验 VerbaCast

source: Upload your first video and see VerbaCast in action
ja: 最初のビデオをアップロードして、VerbaCastの実力を体験しよう
zh_hans: 上传您的第一个视频，体验 VerbaCast 的效果

source: Get Started
ja: 始める
zh_hans: 开始使用

source: Translate
ja: 翻訳
zh_hans: 翻译

source: Translated Video
ja: 翻訳済み動画
zh_hans: 翻译后的视频

source: Your browser does not support the video tag.
ja: お使いのブラウザはvideoタグに対応していません。
zh_hans: 您的浏览器不支持 video 标签。
